e no vídeo de hoje abordaremos mais uma
redação e o tema de hoje é as
vulnerabilidades e as motivações
colaterais da pandemia no país o brasil
passa por uma situação atípica e que não
havia sido experimentado até então pela
geração atual pois algo parecido
aconteceu em torno de um século atrás o
tema também não se resume aqui ao vírus
ou a pandemia atualmente há de
considerar que todo o sistema em sua
ramificação de alguma forma foi
modificado o trabalho educação
sociabilidade saúde economia informação
e ciência resultando em diversos fatores
entre eles os impactos psicológicos
e o desemprego os estudos e até
disseminação de notícias falsas
e esse assunto também poderá relacionar
as medidas preventivas como isolamento
look down e é uma medida extrema de
bloqueio total que significa interditar
vias e paralisando deslocamentos e
viagens não essenciais via biossegurança
aplicada durante a pandemia a qual
estabelece normas visando a proteção dos
profissionais de saúde e também
destacando a importância da preservação
ambiental com relação à manipulação e o
descarte de resíduos tóxicos e
infecciosos
e também poderá associar a contribuição
da ciência nesse período de sobre a
importância de investimento nessa área
às vezes antes desse tema são várias um
eu vou começar a redação com uma breve
contextualização do tema
e com a chegada do vírus ao nosso país
ficaram explícitos os problemas
precedentes o fato também nos faz
retomar acontecimentos históricos que
expuseram a fragilidade do ser humano
com as particularidades de cada período
já já trago minha tese com argumentos e
e hoje o que ocorre diante da pandemia é
a acentuação das desigualdades sociais e
pela ausência do mínimo existencial e um
forte comprometimento da segurança
pública pelo aumento da violência
pré-existentes que incide sobre a mulher
o que desenvolvo meu primeiro argumento
é ser cidadão e ter direito a vida a
liberdade ea igualdade perante a lei
essa última porém é empregada somente no
sistema normativo nas periferias os
índices de óbitos são maiores e
e as classes mais baixas possuem mais
comorbidades devido à desnutrição
ah e não possui água encanada nem para
lavar as mãos
e seria incabível por exemplo tentar
comparar o contexto dessas pessoas com a
citação de charles darwin que afirma que
as espécies que sobrevivem são as que se
adaptam melhor sendo que as condições
para adaptações delas não existem nem em
tempos normais e
e esse parágrafo fundamento o meu
argumento com uma citação de autoridade
e
o que já desenvolvo meu segundo
argumento além disto mas de maneira
correta diante do conflito de direitos
fundamentais o direito à saúde ou à vida
que cedeu ao de locomoção com o
isolamento social pedida elencadas pela
lei 13979 de 2020 para conter a
calamidade a
e no entanto essa alternativa
intensificou a violência doméstica
contra a mulher outro desafio para o
país só no estado de são paulo o
crescimento foi de quase 45 por cento
segundo dados do fórum brasileiro de
segurança pública o crime também pode
estar gerando subnotificação de casos os
quais não chegam ao conhecimento das
autoridades por medo da vítima ainda
anunciar nesse parágrafo usa uma lei
recente e também dados percentuais de
uma organização
eu já vou para minha conclusão e depois
já ensina a minha proposta de
intervenção esses eventos limitam as
garantias essenciais e portanto violam
direitos básicos que devem ser
assegurados pelo estado deve a ele
apoiar efetivamente a reforma agrária
com a concessão de moradias ainda que
temporária mas em caráter de urgência
essa política de abrigo facilita a
assistir os necessitados é vital também
que todas as secretarias de segurança
concedido em suas unidades federativas
formulários via delegacia eletrônica e
fácil acesso a mulher
e levar queixas cada medida vai um parar
respectivamente seu grupo e cessar os
riscos e os efeitos decorrentes da
doença no país
e aí